Variables: son ubicaciones donde podes guardar datos (numeros, palabras y caracteres). En JS se usa la palabra "var" para definir variables.

Strings: va siempre entre comillas y son una "cadena" de caracteres.

Funciones (argumentos, return): Las funciones (callable objects) son específicas de cada lenguaje de programación, 
se nombran y poseen variables (argumentos) entre paréntesis, luego entre llaves se escribe el código a ejecutar,
la forma más fácil de devolver un resultado es con la palabra "return". En JS se usa la palabra "function" para definir funciones

Declaraciones if: Es un condicional que si es "true" sigue leyendo, pero si es "false" pasa a la siguiente linea.

Valores booleanos (true, false): son valores como si fuesen 0 y 1 que devuelven los condicionales.